1.var a = 1：
在函数中等价于在函数开头var a ;再在该语句处赋值a = 1;（var b = function(){}的b同理）。

2.git库同步后网页形式打开index.html：
要么远程库命名github.io结尾，要么用分支“gh-pages”提交（可能要么就用TortoiseGit）。

3.git远程本地库同步：
有了git并git config --global user.name和user.email之后，注册Github或Coding.net后获取远程库的链接，在本地库上一级位置打开Git bash，输入“git clone”+远程库链接，添加文件到本地库后“git add”+文件名.后缀（“git add .”省打文件名了）,“git commit -m '添加描述'”,“git push”即可（git add .先添加   git commit -m ""再提交     git push最后推送）。

4.git需要的常用命令：
git add 添加
git commit -m ''提交
git push 推送（第一次设置git push origin(远程库名) master(本地分支名)）
git pull 拉取
rm 删除
cd ..返回上一层级目录
git status 查看当前修改状态
git remote add origin(远程库名) https://···(远程库地址) 本地添加远程库联系
git remote rm origin(远程库名) 删除远程库联系
git branch 查看分支
git branch xxx 新建xxx分支
git checkout xxx 切换xxx分支
git merge xxx 合并xxx分支
git branch -d xxx 删除本地xxx分支
git push origin(远程库名) --delete xxx 删除远程xxx分支。

5.html转义字符：
常用转义字符：空格→  <→< >→> &→& ©→&copy。

6.常用元数据（<meta>）：
<meta charset="utf-8">
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
<link rel="shortcut icon" href="favicon.ico" type="image/x-icon">。


7.a的些属性：
download下载属性
href属性还可以发邮件，如href='mailto:xxxx@qq.com',还可以打电话，如href='tel:+123456'，
还可以打开指定QQ对话框，如href='tencent://message/?uin=xxxxxxxxx'。

8.table的colgroup：
对表格中的列格式化管理，感觉写不写都无所谓···(border-collapse和border-spacing都要写在css table{}里有效)

9.form里的一些小东西：
hidden属性，html全局属性，哪个元素标签里都能写，不止form里
<button type='reset'>重置当前表单按钮最简单的写法，无需脚本
required属性用于必填项
maxlength,minlength文本框的输入限制
<input type='hidden'>前后端交流校验用
name属性在提交的时候用，否则服务器无法获取指定数据
<form oninput='x.value=parseInt(a.value)+parseInt(b.value)'>  <output name='x' for='a b'></output> 其中a,b是另外的input的id值，做简单数据计算和逻辑判断（感觉也没卵用）

10.box-sizing属性：
该属性是对盒模型的标准进行设置，可以在css的 *{}里标准初始化，如box-sizing: border-box。

11.css的一些长度单位：
rem，在html{}里设置，如html{font-size: 10px;/*font-size: 62.5%;*/}，此时1rem = 10px
vw,vh是视口宽高百分比单位，1vw = 1%视口宽度，1vh = 1%视口高度。

12.css的优先级规则（Specificity 特异性）：
元素、伪元素 —— +1
类、伪类、属性 —— +10
ID —— + 100
style —— +1000。

13.负margin：
合理利用负margin可以解决一些定位问题，比如父元素中若干子元素浮动加一点margin-right之后
在最后一个子元素的右边有间隙（他们的margin-right），可以给父元素负margin，再加个
overflow: hidden;解决，达到像flex的space-between效果。

14.details标签：
<details>
<summary>标题或者题目概要</summary>
···内容···巴拉巴拉巴拉···
</details>

15.inline-block默认间距取消方法：
在inline-block元素们的父元素中加“font-size: 0;”即可，要么就在html结构中更改html结构。

16.font-awesome：
记得http://staticfile.org/或者https://cdn.bootcss.com/这两个网站就行了，把链接link进来就能直接用了。

17.text-decoration: underline wavy red；一个有趣的小效果：
如上写法会出现红色波浪下划线，但目前浏览器兼容性很差，顺便提一下font-variant属性，它的
small-caps属性值可以让字母变小型的大写。

18.text-indent：
这个文本首行缩进属性，除了一般的2rem首行缩进2字符之外，还可以设置为-9999px，这是
通过首行缩进把文字做成消失效果，主要针对用户。

19.text-overflow：
容器固定宽度之后，该属性的clip（修剪）值将剪掉超出文本部分，该属性的ellipsis（省略）值
将以省略号···形式表示多余文本。

20.white-space：
文本换行属性，normal,pre,nowrap,pre-wrap,pre-line等值。

21.sticky：
粘性定位，平时文档流正常位置，内容下拉到设置位置会相当于fixed留在viewport指定位置，兼容性暂时不很好，知道就好。

22.img base64：
一种小图片转代码的编码方法，写在css里除了增加点代码体积，挺好。

23.原生js为元素添加删除class的方法：
classList属性，只读属性，但可以通过add()和remove()修改属性值，obj.classList.add('class1',
'class2'),或者obj.classList.remove('class1','class2'),toggle('class1')可以实现添加/删除的切换,还有contains('class1')（判断是否有指定类，布尔值）,item(index)（索引值返回对应类名）。

24.不定宽高元素水平垂直居中方法：
flex;
table-cell; 
translate + margin; 
(absolute/fixed)+left:0;right:0;top:0;bottom:0;margin:auto。

25.css3动画3D实现关键属性：
perspective，视距，写在舞台里（也可以写在容器里，和transform其他属性放一起，但为了整体效果一般还是写在舞台里），如perspective(800px)
perspective-origin，视角，写在舞台里
transform-style: preserve-3d，变化方式，写在容器里
transform-origin，变化原点，写在容器里(如果不写就默认是形成空间后该空间的中心点)，
如transform-origin: 0 0 0（这个000原点指的是形成空间前的2d容器的原点）;
backface-visibility,背面可见性，写在每个部分里，如backface-visibility: hidden;
transform: translateZ()，垂直元素面方向位移，和perspective配合使用(由于translateZ是处理
元素垂直面方向位移，所以它和rotateX(),rotateY()使用的先后顺序很重要，顺序不一样，位置也
不一样)。

26.css3通过hover实现3d小效果的注意点：
:hover的对象要是舞台，不要hover容器，通过“舞台:hvoer 容器”来控制容器效果，否则容易小问题。

27.fixed定位注意点：
不为元素预留空间，而是通过指定元素相对于屏幕视口（viewport）的位置来指定元素位置，fixed 属性会创建新的层叠上下文。当元素祖先的 transform  属性非 none 时，容器由视口改为该祖先。

28.js对一些浏览器或文档宽高数据的获取：
document.documentElement.clientHeight 获取设备像素可见宽高，即viewport宽高(innerHeight)
window.screen.availHeight 获取屏幕像素可见宽高（去掉任务栏）,即浏览器总宽高
document.documentElement.scrollHeight 获取html的整体宽高
document.body.scrollTop 获取滚动条滚动高度，即距当前页面离顶部高度。 

29.transition中的scale()填负数：
会发生很好玩的效果，相反放大，元素完全x,y翻转显示。

30.data-*：
标准化下的自定义属性。  

伪元素attr 


http://staticfile.org/

选择器 > * {}，指某选择器下的所有后代元素。

.a.b，（中间没有空格）指的是同时有a类和b类的元素选择器。

<!--[if lt lte gt gte IE 8]><![endif]-->对IE8前后的兼容判断

(function(){})();